Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_core/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Mossy Cobblestone Stairs
ja: 苔むした丸石の階段

source: Mossy Cobblestone Slab
ja: 苔むした丸石のハーフブロック

source: Brick Stairs
ja: レンガの階段

source: Brick Slab
ja: レンガのハーフブロック

source: Sandstone Stairs
ja: 砂岩の階段

source: Sandstone Slab
ja: 砂岩のハーフブロック

source: Smooth Sandstone Stairs
ja: 滑らかな砂岩の階段

source: Smooth Sandstone Slab
ja: 滑らかな砂岩のハーフブロック

source: Cut Sandstone Stairs
ja: 研がれた砂岩の階段

source: Cut Sandstone Slab
ja: 研がれた砂岩のハーフブロック

source: Red Sandstone Stairs
ja: 赤い砂岩の階段

source: Red Sandstone Slab
ja: 赤い砂岩のハーフブロック

source: Smooth Red Sandstone Stairs
ja: 滑らかな赤い砂岩の階段

source: Smooth Red Sandstone Slab
ja: 滑らかな赤い砂岩のハーフブロック

source: Cut Red Sandstone Stairs
ja: 研がれた赤い砂岩の階段

source: Cut Red Sandstone Slab
ja: 研がれた赤い砂岩のハーフブロック

source: Stone Brick Stairs
ja: 石レンガの階段

source: Stone Brick Slab
ja: 石レンガのハーフブロック

source: Polished Andesite Stairs
ja: 磨かれた安山岩の階段

source: Polished Andesite Slab
ja: 磨かれた安山岩のハーフブロック

source: Polished Granite Stairs
ja: 磨かれた花崗岩の階段

source: Polished Granite Slab
ja: 磨かれた花崗岩のハーフブロック

source: Polished Diorite Stairs
ja: 磨かれた閃緑岩の階段

source: Polished Diorite Slab
ja: 磨かれた閃緑岩のハーフブロック

source: Mossy Stone Brick Stairs
ja: 苔むした石レンガの階段

source: Mossy Stone Brick Slab
ja: 苔むした石レンガのハーフブロック
